嗨，大家好，我是林格·玛丽娜，今天我们要谈的是前10个应用程序，
资源，可以帮助您在家上学时表现更好
当您在家工作时，他们只会增加您的学习和
工作经验，因此，如果您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]第一资源开始使用它
早在2015年就开始使用，从那时以来一直用于计划我的youtube视频，
与我的团队一起进行语言旅行与我的团队一起进行流利的Express
只是和我的私人助理一起工作，因为有很多
我不想失去的任务，这是与其他人合作的好工具
人们，例如在我的公司语言旅行中，我有一栏专为
当我准备好我的任务时，我将选项卡移到下一列
例如Demetri是我的联合创始人，现在轮到他了
在这个问题上，关于这个任务的一些事情，然后它在
线，这就是它如何完成使用Trello的另一种方式
在不同类型的社交媒体上有不同的专栏
例如，我有一个YouTube通话，在下一个视频中我提出了不同的想法
Instagram专栏，从DM写下您的问题，以便我回答
这些问题与我将来的帖子以及我与个人一起工作的时间
助手，她向我发送任务，如果我将它们标记为已完成或未决
还有更多的问题，您有任何问题吗资源编号2很棒
当您开会或在会议上发生事情时使用的出色计划工具
我从2015年开始在一段时间内再次使用Google日历
在我搬到硅谷之前，我会使用很多应用程序
在Excel中使用类似Word进行计划，但是当我们
之所以搬到这里，是因为人们分享了很多想法和想法，
优化周四的Google日历，听起来可能实际上很简单
例如，我的表演很多，我正计划与某人开会，
硅谷或美国，您可以提前一个月计划一次会议
如果您只有一头水泥和灰泥，您就会知道笔记本，您可能会忘记
您可能会丢失手机的笔记本电脑，安排会议时间
在会议中首先收到一封您拥有该地点的电子邮件，并提醒您
在会议召开前三十分钟提醒您的前一天，因此不可能
错过它，特别是如果您计划在两次之间的Skype通话，那真的很好
不同的时区，例如当我与伦敦安排Skype通话时
要把我的旧金山时间放在日历上，但是
伦敦的人们会看到他们的当地时间超级有帮助，请安装
立即开始使用它，我才意识到我使用了2008年日历
资源三YouTube我不是为你们发明这个平台，而是
我只想说，他们最近宣布了一笔2000万美元
教育性YouTube使用者的奖学金，他们会向那些
想要制作严肃的教育系列，我发现YouTube非常适合
激励和激励做某事的术语，但有时它缺乏更深层次的知识
知识，这就是为什么我开始频道谈论TOEFL和GMAT的原因
因为我在YouTube上看了很多关于考试的视频，但我认为我可以
带来更多细节，希望将来YouTube更具教育意义
但现在请使用它来激发获取有关该主题的一些基本信息
从观看YouTube视频开始，下一个资源虽然非常深入
主题，因为他们的专业导师会创建课程，而他们不会
喜欢这样做以获得更多的观点来传播病毒，他们只是这样做来教育
人们把平台称为技能分享，十点左右负担得起
具有高级会员资格的每月薪水和很多很棒的课程
你们的建议是关于生产力的第一课
您是在一对夫妇的带领下在家工作的，他们在我的手册中分享了很多很棒的技巧
自2011年以来，我一直在家工作，差不多有七年了，我知道
当你喜欢的时候它会让人分心哦，也许我应该在厨房玩哦
也许我应该做晚饭，所以您真的需要集中精力这道菜
不错的第二道菜是的，我提到了Trello
我提到了Google日历，但我仍然使用笔记本写下内容，
使用笔记本进行有效的计划称为项目符号日志记录，并且有一个
有关如何为自己创建适合自己的项目符号日记的课程
需要并帮助您实现目标技能共享的链接低于前500个
点击它的人免费获得两个月免费的第五个免费应用程序
我们正在使用不同的Messenger，其中许多使人分心，例如
您正在使用计算机，然后手机响了，您开始发短信
有人戴上手套怎么回事，那么你就是
像哦，也许我应该检查我的Instagram，也许我应该检查我的
Facebook，然后您消失了半个小时，我开始使用电报
有一个桌面版本，它是免费安全的，并且在以下方面真的非常不错
桌面我知道whatsapp也有桌面版本，但是
它必须通过手机连接，所以如果手机电池电量不足
会给您像警告一样的电报，它们可以在您的计算机上独立运行，因此
如果您不想离开计算机，请打开电报并开始
通过这种方式向其他人发送短信，您不会被电话应用程序号码6分心
如果您不是讲英语的人，或者也许您是，但仍然需要获得
您的一些文字证明读得很流利Express我的业务情节之一
固件，您上传文本并获得母语使用者的即时更正
我每天用它来做我的Instagram帖子是因为我
首先是英语，第二部分是俄语，我不是英语母语人士
他们总是会在我的文字中发现一些错误，我也将其用于
非常重要的电子邮件，当我与投资者联系时，我不希望他们
在我的电子邮件中发现任何错误并不重要，但您仍然知道我
想要听起来更美国人，所以如果您打算开始，我会一直使用它
与使用英语工作的外国人合作或创建英语博客
强烈推荐给我发短信，但另一方面，如果您没有短信
但是，如果您需要帮助，可以在那里实际提出有关文本的想法
是一项称为II do birdie的服务，在这里您可以找到专业人士，
可以为您提供任何文字帮助，例如您正在编写实验室报告
如果您正在撰写商业计划书或喜欢发表演讲，则可以撰写论文
在那儿找到一位导师，可以帮助您理清思路并提出建议
昨天我收到了一个很好的非常专业的文字，我在Instagram上遇到了一个问题
有人问我哦，码头，我不确定我要去读我的MBA吗？
仍然需要开始为GMAT做准备，我的回答是，是的，请
梦想ettus对您的大脑有很大帮助，因为您不被允许使用
在那次考试中使用计算器，您的大脑就开始计算所有内容
在头上，但事情是你需要训练你的
大脑就像你每周去两次健身房一样，有时你不得不训练它
我们的工作确实是手工的，也许您对
调整您的设置，您的大脑开始退化，它会变慢，您会
了解较少的信息，所以请锻炼自己的大脑
资源称为“精明的傻瓜”，就像健身房对您的大脑有很多数学作用
物理学以及很多可以帮助您更快思考的东西，这是最重要的
重要的事情，比如想得更快，记住事情，点缀辉煌
快速第九名我想提及所有资源，我非常感谢
他们输入存在的广告，因为我小时候
在学校上课时，需要帮助时，我需要称其为射手
来我家帮助我，因为我们的Skype表现不佳，但是
互联网太慢了，所以现在您有机会在网上找到一位导师，如果
您需要辅导员来做任何事情，学习池沉着是一种很好的资源，也是一种
如果你有很多大学的笔记，就可以在学习池中赚钱
有一些你想卖掉的招生论文，你可以在那里做
各种可以帮助您掌握项目知识的东西都是强大的资源
十国语言之旅我只是想提一提我的公司，你们可能都知道
我们派人去国外学习语言，还有一个在线
一部分是语言之行，一部分是我亲自写的关于
如何被美国大学录取，以及您是否正在经历
这个过程，这本书真的可以帮助您构建整个过程，例如我
伸出手寻求经济援助我该如何写个人陈述？
应该像我回答的所有这些问题一样成为我的推荐人，并且
我可以推荐的第二本书是由我的朋友疯子巴克（Mania buck）写的
最初是专业的英语老师
来自俄罗斯，但即使美国人也无法从他的口音中分辨出来
他出生在美国，并且创造了像他这样的人，我会说不是
小册子，但它并不像一本巨大的书，它介于两者之间
它具有您必须掌握的所有知识，以便精通
像他这样的英语具备所有基础知识
他研究了大约20或30种不同的教科书，并提出了一个计划
从所有这些教科书中汲取了最好的东西，然后将其放入小本
您可以在家中打印一本小书，然后将其放在桌上的东西
并在与英语有关的问题时参考它
掌握英语，这对我来说是我的问题，你去
手机，它具有此功能，在我的情况下显示三个最新的应用程序
将相机上的照片电报给我，我的问题是，这三个应用程序是什么样的
当您这样做时，您会看到看到的人真的很棒
如果您尚未订阅，请在下面对前三个应用程序使用以下注释
如果您喜欢此内容，请点击红色按钮订阅该频道
我正在等待您的喜欢，我会在下一个发布这些视频的视频中与您见面
每周我不旅行时，再见